이번이 세 번째 재시험입니다. 맞나요, 김민규 선생님?
군 인력 관리국
모자와 마스크를 벗으세요.
반복하지 마세요. 모자와 마스크를 벗으세요.
"인간의 접촉에 심각한 알레르기가 있습니다."
흥미롭네요. 그런 종류의 알레르기가 존재하나요?
진단서에는 질병의 이름이 적혀 있지 않습니다.
저는 피부과 의사이지만 그런 걸 들어본 적이 없습니다.
나는 정신 질환을 징집을 피하기 위한 변명으로 여겼습니다.
하지만 이건 새로운 거예요.
김 선생님, 군에 가고 싶지 않으신가요?
한국군을 심각하게 생각하지 않나요?
다른 사람들이 봉사하는 것을 불쌍히 여기지 않나요?
김민규. 입대.
뭐하세요?
왜 재킷을 벗으세요?
우리를 위협하는 건가요?
자리로 돌아가세요.
-뭐요? -지금 자리로 돌아가세요.
나도 상체가 위압적이야.
이제 자리로 돌아가세요.
그게...
내가 입대할 수 있는 가능성
해병대에서?
저는 그렇게 생각하지 않아요.
이건 사람과 신체적으로 접촉할 때만 나타납니다.
증상은...
접촉이 길어질수록 악화됩니다.
예방할 수 없습니다.
증상이 완화될 수 있습니다
약을 투여하고.
-맙소사. -왜 그랬어?
선량!
물론,
전염성이 없습니다.
-정말 고맙습니다. -고맙습니다.
궁금한 점이 있으신가요?
선생님.
준비되었습니다.
당신이 나를 찾아온 지 벌써 1년이 지났네요.
그렇게 작은 몸으로, 당신은 항상...
나에게 너무나 헌신적이야.
당신은 정직하고 사려 깊은 나의 신부예요.
생일 축하해, 프리티.
괜찮은.
생일선물이에요.
배터리를 교체해 주시고 오랫동안 함께해 주세요.
너무 귀여워요.
당신이 생각하는 것과는 달리, 나는 혼자 있어도 괜찮아.
만약 세상이 종말을 맞이하고 단 한 사람만 살아남는다면...
그게 바로 나예요.
어서 해봐요.
혼자서 살아갈 만큼 수많은 기술을 가지고 있어.
사람들은 서로 사이에 거리를 두고 싶어합니다.
나는 필요합니다
약간의 공간...
보호하다...
내 자신.
제가 자리를 지켜드리겠습니다.
화장실에 갈 수 있어요.
정말요? 고맙습니다.
조 회장님께서 저에게 이 보물을 주셨습니다.
이 제품을 보시나요? 포장은...
-전혀 망가지지 않았네요. -맙소사.
- 인기가 너무 많아요. - 대체구매의 원더우먼.
여러분, 저는 너무 당황스럽습니다
여러분의 끝없는 감사에 감사드립니다.
실례합니다만, 이 줄은 무슨 뜻인가요?
아, 이 대사요?
한정판 피규어의 전 세계 출시
보물을 향한 포위 공격.
대체 구매자가 필요하면 전화해 주세요.
다년간 축적된 노하우로
한정판 제품이라면 어떤 종류든 구매하실 수 있어요.
아, 당신은 유명한 조대통령이시군요.
당신이 얼마나 어린지 놀랍네요.
세상에. 안녕하세요 여러분. 다들 추울 거예요.
여기요.
저는 많은 사업을 시도해 보았습니다
그리고 저는 그 중 많은 것을 실패시켰습니다.
그래서 내게 남은 것은 모두
그게 다 내 빚이고 내 급한 성격 때문이야, 꼬마야.
알겠어요.
그런데 왜 갑자기 나한테 친구처럼 말을 하는 거지?
이해가 안 가요.
맙소사, 정말 믿을 수 없네요.
당신은 양심도 없는 멍청한 놈이에요.
사람들이 여기 앉아서 기다리는 건 멍청해서라고 생각해?
나는 누구도 얕본 적이 없습니다.
어떻게 감히 줄을 새어 나가니?
3초 안에 길을 잃으세요.
당신의 코털로 칫솔을 만들기 전에.
-좋아요! -놀랍죠!
코에 털이 하나도 튀어나오지 않아요!
그리고 저는 줄을 새치기한 적이 없습니다!
저는 이런 한정판 피규어에는 관심조차 없습니다.
- 꺼져! - 관심 없어!
- 꺼져. - 꺼져.
-떠나. -내가 누군지 알아?
무슨 일이 일어났나요?
아니, 아무것도 아니야. 다시 앉으셔도 돼요.
정말 오랜 기다림이었지요?
-네. -네.
지금 참여하실 수 있습니다.
주문을 유지해주세요
그리고 천천히 행사장에 질서 있게 입장합니다.
들어오셔도 됩니다.
감사합니다. 환영합니다.
움직여! 내 거야! 내가 가져갈 거야!
-맙소사. -움직여.
아휴, 한국이 선진국이라고 한 사람이 누구야?
-내 앞에서 나가! -비켜!
-그만 밀어! -움직여!
-진정하세요! -밀어주세요!
-그만해요! -계속 가세요!
-맙소사. -내 앞에서 비켜.
-가서 가져와! -빨리!
안녕하세요. 성공적으로 받았습니다. 어디서 만나야 할까요?
뒷좌석에 두세요.
뭐? 스피커였어?
내 말 안 들렸어? 뒷좌석에 두라고 했잖아.
맙소사, 저는 그걸 할 수 없어요.
손상되지 않은 상품에 대한 현금. 잔액 부탁드립니다.
저는 그 금액만큼을 선불로 지불했습니다.
직접 거래할 경우 수수료도 두 배로 늘어납니다.
하지만 한 가지 조건이 있습니다.
포장은 완벽한 상태여야 합니다.
즉, 먼저 포장을 확인해야 한다는 뜻입니다.
왜 나를 믿지 못하니?
좋아요. 저는 어쨌든 제 제품에 자신감이 있어요.
맙소사.
아니요.
아니요!
선생님, 지금 수수료를 받고 싶습니다. 30만원을 두 배로 늘렸습니다.
나는 그것을 위해 밤새 깨어 있었습니다.
- 줄 수 없어요. - 뭐라고요?
상자에 이미 얼룩이 있어요.
이 수치를 다시는 얻을 수 없을 것 같아요.
이는 귀하가 계약을 이행하지 못했다는 것을 의미합니다.
그래도 돈을 달라고 하세요?
제가 그 상자를 가지고 있었을 때는 아주 괜찮았습니다.
그 얼룩은 당신이 그것을 복용하자마자 갑자기 나타난 것 같아요.
일어난 일에 대해 진심으로 사과드립니다.
이게 당신이 듣고 싶은 헛소리야?
어떻게 감히 나를 속이려고 하는 거야?
나를 사기치려던 사람은 바로 당신이에요.
나는 실수는 용서할 수 있지만, 누군가가 나에게 거짓말을 하는 것은 용서할 수 없다.
맙소사, 믿을 수가 없네요.
야, 차에서 나와.
방금 문을 잠갔어요?
뒷좌석 문도요?
돈도 주지 않고 도망가려고 하다니?
나는 사기꾼에게 단 한 푼도 주지 않을 것이다.
이봐요, 당신은 잘못된 사람을 상대하고 있어요.
야, 차에서 나와.
야, 문 열어. 차에서 내려, 멍청아!
리뷰를 써서 당신이 한 일을 회개하세요.
그리고 우리 다시는 만나지 말자.
너는 쓰레기야.
야, 어디 가는 거야? 야, 멈춰!
여기요!
뭐? 무슨 소리였지?
내가 그녀를 차로 쳤나?
정말?
안 돼, 그럴 수 없어.
맙소사, 이건 미친 짓이야.
여기요.
조 회장님. 안녕하세요.
이럴 수가.
너무 잘생겼어요.
야, 어디 가는 거야?
저리 가요!
야, 날 놓아줘. 내가 말했지, 날 놓아줘!
여기요!
- 널 죽일 거야. - 나를 놔!
-나를 만지지 마! -야!
제발 나에게서 떠나세요!
여기요!
나는 돈을 얻기 위해 나무에 맞은 적도 있습니다.
이걸로 포기할 것 같아?
내 돈 내놔! 내 돈 내놔, 멍청아!
내 돈 내놔, 멍청한 놈아!
야! 거기서 멈춰!
안녕하세요, 오 선생님.
병무청에서 그런 일이 있었고, 오늘은 어떻습니까?
조심했어야지.
발진을 주의해서 살펴보세요.
이건 모양이 다르지 않나요?
언제나 똑같네요.
아니요, 주의 깊게 보세요.
그들은 항상 원형이었습니다.
하지만 지금은 약간 타원형이에요.
이것은 내 질병에 대해 알아내는 단서가 될 수도 있습니다.
그건 엉터리 여드름이야.
나는 좀 전에 식은땀을 흘렸어. 샘플을 채취해 보지 않겠니?
원하시면 그렇게 하겠지만, 결과는 똑같을 겁니다.
왜 당신은 이것에 당신의 온 마음과 영혼을 다하지 않습니까?
저는 환자입니다.
의사로서 당신은 미안하게 생각해야 하고 이런 작은 단서에 집착해야 합니다.
저는 15년 동안 그런 일을 충분히 해왔습니다.
귀하의 질병은 아직 진단되지 않았습니다.
미안하지만 이제 인정할 때가 됐어
당신이 할 수 있는 일은 사람들로부터 격리되어 사는 것뿐이라는 것을.
새로운 약이 있나요?
없음. 우리는 거의 모든 것을 시도했습니다.
스마트 의료기기를 발견했어요.
이 앱은 스웨덴에서 개발되었으며, 베타 테스트가 진행 중입니다.
심박수와 체온을 측정합니다.
사용자의 상태를 색상으로 보여줍니다.
보통 파란색이에요. 100세가 넘으면 노란색이에요
초기 단계에는 발진과 호흡곤란이 나타난다.
주황색은 전신 발진과 기도 폐쇄로 인해 1,000이 넘는다는 것을 의미합니다.
2,000을 넘으면 빨간색으로 변합니다.
- 몇 분 후에 - 쇼크로 죽는 건가요?
저는 2,000을 넘은 적이 없습니다.
무슨 일이 일어날지 모르죠.
이걸 입는 이유는 뭐야?
나는 누구와도 데이트할 수 없고 결혼도 할 수 없어.
어차피 나는 평생 괴물처럼 살 거야.
그래도 당신을 좋아할 여자가 한 명쯤은 있지 않을까요?
만약 있다면...
그녀도 평범하지 않을 것이다.
그 못된 도둑놈.
당신은 평생 평화롭게 잠을 잘 수 없을 겁니다.
내 원한이 너를 저주할 것이고, 너는 매일 밤 악몽에 시달릴 것이다.
신에게 간청하더라도 나는 멈추지 않을 것이다.
뭐예요?
왼쪽으로. 왼쪽으로.
-조용히 해줄래? -오른쪽으로. 맞아요.
신호가 없어요.
이렇게 큰 집은 무슨 집이야?
- 어디에 착륙하나요? - 열려 있는 창문을 찾으세요.
-가자, 가. -안 보여요.
하나 있어요.
네, 네, 적절한 각도를 찾으세요.
무슨 말이었지?
그 사람은 누구였지?
-알았어요. -알았어요!
-알았어요! -여기서 나가자.
그는 알았다.
이건 뭐예요?
대양조선 산타마리아
"대양조선"?
바로 그 회사가 제가 인수해서 지금 팔려고 하는 회사예요.
아지 3은 스쿼시를 치고 있어요.
그것은 우수한 정신을 가지고 있습니다
움직이는 물체를 추적하고 궤적을 계산할 수 있습니다.
움직이는 공을 칠 만큼 빠르게 반응할 수도 있습니다.
-선생님, 너무 어두운 거 아니에요? -스쿼시?
-커튼을 열어. -그게 뭐예요?
좋아요.
괜찮으세요, 선생님?
뭐가 문제야?
-괜찮으세요, 주인님? -네, 괜찮아요.
- 계속 촬영할 수 있어? - 뭐라고요?
촬영 중이에요.
로봇이에요?
바로 들어가세요.
안녕하세요, 김민규 감독님.
저는 홍백균 박사입니다.
그는 나를 알고 있나요?
안드로이드 로봇 '아지3' 시연에 여러분을 초대합니다.
세상을 충격에 빠뜨릴 것이다.
왜?
로봇 연구 계약
이 계약에 따르면,
당신은 아지 3의 새로운 주인입니다.
아직 지불되지 않은 500억을 우리에게 주세요.
우리가 약속받은 1,000억 중에서.
3초 후에 이 플래시 드라이브는 폭발할 겁니다...
아니면 그렇지 않을 수도 있다.
놀랐나요?
아지3호를 직접 보시면,
당신은 그보다 훨씬 더 큰 충격을 받을 겁니다.
세계를 충격시킬 안드로이드 로봇, 아지3
새로운 주인을 기다리고 있습니다.
안녕히 가세요.
그래요...
그 로봇은...
새로운 주인?
홍백균
천재의 몰락!
표절로 해고된 로봇공학 엔지니어
그는 나를 누구라고 생각하는 걸까?
올해의 톱 10 과학자
AI가 인간의 뇌에 도전하다
모든 가족은 로봇을 가질 것이다
홍백균.
당신은 당신의 지위를 되찾을 것입니다.
언젠가는 다시 돌아갈 것이다.
산타마리아 연구
이럴 수가.
세상에. 무섭네요.
그게 뭐하는 거야?
이게 뭔가요?
내 말은...
이미 말했잖아, 다른 건 필요 없어.
사람들을 다 없애세요.
저는 아지 3만 보고 싶어요.
무엇?
이걸 따라야 하나요?
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
내 마음.
맙소사.
이게 뭔가요?
안녕하세요?
여기 누구 있나요?
김민규 감독님이신가요?
맙소사.
정보 없음
정보가 없습니다.
김민규 감독님이신가요?
내가 누군지 어떻게 아세요?
만나서 반갑습니다. 악수합시다.
내 근처에 오지 마. 떨어져 있어.
나에게서 떨어져 나가.
이제 나에게서 떨어져. 세상에.
주변에 누가 있나요?
-그 사람 왜 그래? -누구 있어?
젠장.
사람들은 그를 배턴 씨라고 부른다고 들었어요.
이제 이유를 알겠어요.
선량.
악수하고 싶지 않으신가요?
미안해요. 앞으로 조심할게요.
저는 인간이 아니라고 말했어요!
내가 인간처럼 보이니?
홍 박사는 이렇게 말했다
당신이 나를 인간이라고 생각할수록, 나는 더 나은 사람이 됩니다.
감사합니다.
하지만 나는 인간이 아니다.
무엇?
나는 안드로이드 로봇 아지3입니다
홍백균 박사가 만든 것입니다.
3학년?
당신은 로봇입니까?
좋아요.
홍 선생님께서 당신이 나를 원한다고 하셨어요.
당신은 나를 좋아합니까?
나를 속이려고 하는 거야.
당신은 로봇인 척하고 있어요.
내가 그 차이를 모른다고 생각하니?
야, 뭐하는 거야?
내가 로봇이라고 믿게 만들어줄게.
잠깐요.
당신은...
진짜 로봇이에요.
동부 표준시?
그는 무엇을 하고 있나요?
그녀는 정확히 인간과 같아요...
하지만 아무 일도 일어나지 않았습니다.
그녀가 로봇이기 때문인가요?
나는 가슴에 장착된 배터리로 자동으로 움직인다.
완충되면 3시간 동안 달리죠.
내 구조는 인간의 관절과 비슷해요.
저의 팔은 각각 30kg의 무게를 지탱합니다.
NFC 센서로 다양한 냄새를 감지할 수 있습니다.
나는 촉각으로 사물을 인식할 수 있습니다.
나는 20개의 기능을 가지고 있습니다
주식, 회계, 외국어 등에 대한 이해가 포함됩니다.
당신이 원하시는 대로 나를 사용해주세요.
추가 자금이 지원되지 않아 전기 요금을 낼 수 없었습니다.
근처 공장에서 전기를 사용하고 있었는데, 오늘 공장이 망가졌어요.
당신이 과학 분야에서 사기꾼이라고 들었어요.
당신이 금융 분야에서 부실하다고 들었어요.
그 밖에 알아야 할 사항이 있나요?
산타마리아 팀 소개--
제가 말하는 건 아지 3에 대한 거예요.
물론.
클래스 3.
지금 내 기분은 어떤가요?
당신은 화가 났습니다.
죄송합니다.
제가 뭔가 잘못한 건가요, 선생님?
아니, 화가 나지 않았어요.
당신이 화를 내지 않아서 다행이에요.
아지 3의 주요 기술입니다.
아지3는 딥러닝을 거쳤고,
AI에 필수적인 프로세스입니다.
그녀는 얼굴 표정을 읽고 감정을 느낄 수 있습니다.
제가 보장해요.
곧 우리는 로봇을 훈련하는 시대에 살게 될 것입니다.
로봇을 훈련시키다?
개를 훈련하는 것과 같나요?
선생님, 농담 한 가지 들어보실래요?
무엇?
크런치 선장을 죽인 사람이 누구인지 아십니까?
시리얼을 죽이는 놈.
당신은 방금 웃었잖아요.
내 유머감각이 당신을 이겼네요.
이게 그녀의 주요 기술이에요?
당신이 말하던 것 말이야?
한 사람이 아지 3에게 한 달 이상의 심층 학습을 제공해야 합니다.
그녀는 이해하기에 충분한 정보를 축적해야 합니다.
내일...
그녀의 기술이 통하는지 확인해 볼게요.
추가 자금에 대해서는 나중에 논의하겠습니다.
내일 아지3을 내집으로 보내줘
그래서 그녀를 시험해 볼 수 있어요.
앉아주세요.
계약 준비는 되셨나요?
-네. -네.
이번이 마지막이야.
한번에 홈런을 치자.
-네, 대표이사님. -네, 대표이사님.
안녕하세요, 선생님.
지금 회의에 참여하겠습니다. 준비하세요.`
뭐라고요?
안녕하세요?
보안 관리자?
김 감독님이 오십니다.
지금요? 네, 선생님.
비상!
-긴급. -긴급.
그는 오고 있어요.
지금 이쪽으로 오세요!
다들 서둘러요!
더 빠르게. 빨리 움직여!
긴급 경보. 김 감독님이 도착합니다.
김 감독님이 도착하십니다.
그 직원의 급여를 줄이세요.
멈추지 말고 계속해서 가세요.
이틀 안에 R&D팀 매각 계약 체결할 예정
영국의 Bold Group에게.
이 작업은 계획대로 주 회의실에서 진행될 것입니다.
이 거래는 마무리될 것입니다
대양조선의 분할 및 매각.
감사합니다.
네, 감독님?
제가 잘 모르는 게 하나 있어요.
대양조선의 연구개발팀은 무엇을 연구하나요?
그들은 배를 만드는 기술을 연구하는 것 같아요.
안드로이드 로봇 '아지3' 시연에 여러분을 초대합니다.
세상을 충격에 빠뜨릴 것이다.
알겠어요.
정말 모르는 게 있어요.
산타 마리아 팀.
그들의 업적은 무엇인가?
나는 그들이 주목할 만한 것을 가지고 있다고 믿지 않는다.
당신은 더 나은 ...
그에 대한 책임을 지세요.
뭐라고요?
당신은 거기에 매달려 있습니다. 당신은 강인해야 합니다.
-뭐요?누구-- -나 몰라요?
저는 사회공헌팀을 이끌고 있습니다.
저는 20년간 회사의 핵심 인물로 일해왔습니다.
죄송합니다. 저는 여기서 한 달만 일했습니다.
당신은 배턴 씨와 직접 일하게 됩니다.
김 감독님, 힘들겠죠.
아무도 그를 한 달 이상 견딜 수 없을 것이다.
당신은 우리의 25번째 채용인 것 같아요.
25번째?
충성심을 바꾸고 싶다면 내게 오세요.
저는 중개자 역할을 하겠습니다.
무슨 뜻이에요?
그 회사의 경쟁사 두 개를 모르시나요?
황유철 대표이사와 배톤씨.
왜? 황 대표와 배턴 씨는 친구이자 라이벌이에요.
당신은 본래의 성격에 맞지 않게 행동하고 있어요.
캐릭터에 맞지 않게 행동하는 게 내 전문이야. 너도 알잖아.
저는 대양조선의 매각을 담당하고 있습니다.
-넌 사슬을 망가뜨리고 있어-- -넌.
당신은 회장이에요. 그리고 저는요?
저는 이사회 의장이에요.
나는 회사를 계속 운영합니다.
그리고 저는 KM파이낸셜의 이익의 70%를 벌어들입니다.
아직도 이런 명령 체계에 문제가 있나요?
괜찮은.
-말하고 싶다면-- -지금은 아니에요.
나중에 뭔가 말할 수도 있을 것 같아요.
그때까지 계속 지금 하고 있는 일을 하세요.
뭐든간에요.
안녕히 가세요.
MADAM X에게 이메일 보내기
대양조선 고(故) 박정희 회장에 대한 X-파일 요청
효과가 있었어요!
왜 이건 불이 들어오지 않는 거지?
타다. 시작이에요.
제가 요청한 건 그게 아니었어요.
몇 번이나 설명해야 하나요?
그렇게 답답하다면 직접 해 보세요.
어서요, 천재 선생님.
-이거 좀 보세요. -뭐요?
보세요, 누군가가 손으로 이 빛을 만졌어요.
누군가가 그렇게 하자마자,
다른 불빛도 켜져야 해요.
한국이든 아프리카든
Wi-Fi가 있다면 둘 다 켜져야 합니다.
요점은 바로 이거예요.
이게 실제로 대량생산될까요?
경쟁에 참여하기는 어렵습니다.
그리고 저, 조대통령님,
제 아이디어는 최종 단계까지 진행되었습니다.
내 프로토타입과 프레젠테이션이 1등을 차지하게 된다면,
내 계좌에 1억 원이 들어오게 됩니다.
이제, 아르바이트에 작별을 고하세요.
안녕하세요, 조 회장님.
건배.
회사가 실패하고 있어서 예산이 없다는 걸 알았어요.
하지만 그 거대한 회사가 매각될 줄 누가 알았겠는가?
우리는 옆집에서 전기를 빼돌리고 있어요
집세를 낼 돈이 없어요.
항상 벗어날 수 있는 방법이 있습니다.
새로운 회사는 정말 부유해요.
500억은 아무 문제없이 주겠지?
돈이 들어오면 움직이자.
배터리를 교체해야 해요.
그리고 센서와 부품들.
모든 것을 바꾸세요.
새로운 포도주를 위한 새로운 통.
새로운 시설을 위한 새로운 로봇.
맥주를 더 가져왔어요.
클래스 3.
우리가 고기를 먹을 때마다 어떤 선택이 나올까?
-이쑤시개. -이쑤시개.
오른쪽?
그녀에게 이상한 것을 가르치는 것을 멈추세요.
그러니까 그녀가 이상한 거예요.
그녀를 나만큼 웃게 만드는 사람은 없다.
내기할까요? 10,000원?
참여하시나요? 저도 참여할게요.
-참여할게요. -네.
아지3, 우리가 더 많은 자금을 지원받으면,
실리콘 가슴을 선물해드릴게요.
그것이 무슨 뜻인지 모르겠습니다.
- 나가. - 아지 3.
광대뼈가 공중으로 뛰면 무슨 일이 일어날까?
광대뼈는 공중으로 점프할 수 없습니다.
그들은 용이 아닙니다.
-너는 나가. -너는 나가.
그건 부정행위예요.
-그건 불공평해요. -그렇게 말할 수도 있겠네요.
하지만 당신은 지불하지 않았어요.
그럼 아지3과 배턴씨의 기억은 그곳에 저장되는 거군요?
가실래요?
그녀의 가슴이 열려있는 걸 못 보셨어요?
단 한 방울의 액체만으로도 그녀의 회로가 단락되어 튀길 것입니다!
여기요.
이걸 내게 던져 줄 수 있어?
감사합니다.
나는 집에 있어요.
너희 둘 다 왜 거기 서 있어?
아빠는 댁에 계셔요, 이모.
당신의 형이 알아냈어요. 미안해요.
진배씨, 먼저 설명드릴까요?
-이리 와요. -진배.
또 다른 사업을 시작하면 내쫓을 거라고 하지 않았나?
내가 일자리를 구하라고 하지 않았나?
진 베이.
나는 일자리를 구할 예정이었습니다.
저는 정말 할 수 없어요.
그러면 당신은 자신을 향상시키고 방법을 찾아야 합니다.
자신을 기업가라고 생각하지 마세요.
내 아내한테서 천만 원이나 빌릴 수가 있나?
그걸 어디에 썼어요?
이번에는 어떤 쓰레기를 만들었나요?
정말 미안해요.
뛰어다니지 마. 폐가 약해.
언제쯤 어른이 될 거야?
당신이 무슨 말인지 알겠어요. 저녁 식사 후에 이야기할까요?
오늘이 네 생일이야. 네가 좋아하는 케이크를 샀어.
내가 그렇게 하라고 했나요?
당신은 할 수 없나요...
그냥 나를 응원해 주면 안 될까?
아빠는 당신을 뒷받침해주셨고, 당신은 마음껏 공부했습니다.
당신은 좋은 대학을 나와서 변호사가 되었어요.
결혼도 했고, 동현이도 낳았고, 모든 걸 다 이루었잖아요.
내 학위와 직업에 누가 관심을 갖는가?
내 인생이 훌륭하다고 생각하시나요?
정말 믿을 수 없을 만큼 훌륭해요.
나를 내려줄 수 없니?
이제 아빠도 돌아가셨으니, 내가 기댈 곳은 당신뿐이에요.
잊어버려. 하던 모든 걸 다 그만두렴.
나는 당신에게 어떤 청구서도 지불하라고 요구하지 않을 것이다.
낮에 잠을 자지 마세요. 수업을 듣거나 일자리를 찾으세요.
쉬운 길을 선택하지 마세요.
이게 쉬운 일이라고 생각하시나요?
일자리를 찾는 것만큼 어렵죠.
왜 낮에 잠을 자나요?
저는 어제와 그저께 밤을 새웠습니다.
갚아드리려고요.
그럼 갚아주세요.
은행에 가서 갚아주세요.
그럴게요. 내가 그럴 거라고 말했어요!
-저는 한국인입니다... -Sta. Maria Research...
호크탈, 찾았어?
아무것도 없어. 정말 미안해. 그냥 죽어야 할 것 같아.
통화가 가능하다면 다시 전화를 걸어보세요.
-싸닙, 뭐라도? -아니요.
감사합니다.
하나 찾았어요.
C랩에 하나만 남았습니다.
하지만 해외에서 오는 상품이라 이틀 후에 도착할 예정입니다.
배턴 씨께서 이틀 연장해 주실까요?
우리는 물어야 합니다.
-파이, 네가 전화해. -나야?
여성에게서 나오는 말이면 더 나을 것 같아요.
당신에겐 내가 여자로 보이니?
그에게 전화할게요.
-뭐예요? -감독님.
아지 3를 테스트해 볼 수 있도록 이틀 더 시간을 주시면 좋겠습니다.
난 당신에게 미리 아무 말도 하지 않았네요.
대양조선의 산타마리아호를 포함한 연구개발팀
이틀 후에 영국의 Bold Group에 매각될 예정이다.
그녀를 시험해볼 시간은 내일뿐이다.
볼드 그룹, 존 마틴
특허 사냥꾼?
그는 아지 3을 나누어 그녀의 신체 부위를 팔 것입니다.
갚겠습니다.
나는 당신에게 돈을 갚기 위해 대출을 받을 것입니다.
이 사람은 누구예요?
대출은 필요없어요.
내 신용등급이 바닥을 쳤어요.
대출은 필요 없어요!
돈을 주고 싶으면 천만원을 줘!
오랜만이네요.
이 사람은 누구예요?
저예요.
내 목소리를 잊으셨나요?
저는 기억력이 정말 나쁩니다.
누구세요?
우리가 친했나요? 너무 친하잖아요.
홍백균이에요.
뭐? 홍앤백?
나를 기억하지 못하는 척하지 마세요.
저, 펀거스예요.
곰팡이가 있다면 표백제가 필요합니다.
천만 원 드릴게요. 어디 계시나요?
펀거스는 어떤 이름인가요?
그의 이름은 Fun이고 성은 Gus입니까?
그게...
그 곰팡이?
멍청아, 어떻게 그 사람을 잊을 수 있니?
이런 모습으로는 만날 수 없을 것 같아.
오랜만이네요.
당신의 머리카락! 왜... 어떻게?
언제 잘라냈어?
왜 머리를 잘랐어?
당신의 가슴! 당신의 브라는 얼마나 패딩이 되어 있나요?
알았어요. 그럼 가발을 쓸 수 있어요
그리고 패딩이 없는 브래지어를 착용하세요.
대부분의 사람들은 오랜만에 다시 만나면,
그들은 보통 상대방이 어떻게 지내는지 묻습니다.
네, 맞아요.
당신은 썩 잘 지내지 못한 것 같습니다.
그러니 기쁘죠.
얼굴이 더 주름져요. 나도 기뻐요.
무엇?
왜 아직도...
그렇게 신경 써?
당신은 내 말을 듣지 않으니까, 그건 변하지 않아요.
우리는 헤어졌어요
그러니 제가 하는 말을 잘 들어보세요, 교수님.
대부분의 사람들은 그런 말을 들으면,
그들은 주름에 대한 문구에 집중하지만 당신은
당신은 단지 "당신"이라는 단어에 집중합니다.
당신의 뇌는 구조화되어 있습니다
그러면 자신이 듣고 싶은 말만 들을 수 있죠.
그걸 고쳐야 해. 그게...
정말 못된 짓이에요.
제가 천재이기 때문이죠.
천재 선생님, 왜 여기에 오셨나요?
-당신의 빚을 갚는 데 도움을 드리겠습니다. -내 빚이요?
당신은 자신이 한 일에 대해 미안하게 생각할 겁니다.
내가 당신에게 보상할 기회를 줄게요.
1,000만원.
돈을 받아서 나를 위해 파트타임으로 일해.
내일 딱 3시간만요.
1,000만원?
내 장기를 팔려고 하는 거야?
그건 당신만이 할 수 있는 일이에요.
그게 돈의 용도예요.
단 하루, 3시간만요.
어떤 직업이에요?
액티브 사운드가 들어간다면... 잠깐만요.
만약 여기에 이게 들어가면,
결정 순서는...
아지, 드디어 깨어났어?
그녀를 고쳤어?
부품 없이 어떻게 고쳤어?
우리 팀은 정말 최고예요.
다른 가발을 쓰고 있네요.
왜 가슴이 그렇게 커? 배터리가 부풀어 올랐어?
괜찮아요.
내가 고쳐줄게.
안녕하세요라고 말해보세요.
조지아 아지3의 모델이에요.
모델? 그녀는 인간이에요?
이런.
죄송합니다,
하지만 당신들은 서로를 어떻게 알고 있나요?
옛날 옛적에 우리는 서로를 잠시 알았습니다.
기다리다.
모델에 대해 무슨 말이 나오나요?
왜...
제가 왜 저기 있는 걸까요?
당신의 전남친은 정신을 잃었나요?
전 여자친구의 얼굴을 로봇에 넣은 과학자.
얼마나 닮았는가?
사람처럼 보이나요?
SF영화에 나올 법한 장면 같나요?
-이게 웃기니? -걱정돼.
이별은 "광기의 법칙"이라 불리는 법칙을 따릅니다.
이별 중에 풀어내지 못한 광기
언젠가는 나올 겁니다.
이게 바로 그의 광기가 드러나는 거라고 생각해요.
이게 무슨 말도 안 되는 소리야?
그는 아직도 당신에게 감정을 가지고 있어요.
당신은 나에게 희망을 주려는 건가요, 아니면 두렵게 하려는 건가요?
어느 것인가요?
-동전 던질까? -넌 끝장이야.
난 너도 그 사람을 아직 잊지 못한 것 같아.
그와 다시 사귀세요. 그 일을 맡으세요.
그래서 당신은 그를 극복할 수 있어요.
아니, 나는 그를 만나지 않을 거야.
나는 집에서 쫓겨나는 게 낫다
그 미친 직업을 맡는 것보다 낫지.
당신들은 이제 친구가 아니라 시누이입니다.
왜 그녀에게 대출을 해주셨어요?
당신이 그녀를 계속 아기 취급하기 때문에 그녀는 아직도 그래요.
알겠어요, 당신 말이 무슨 뜻인지 알겠어요. 그녀를 집에 오게 할 수 없나요?
안 돼요.
그녀는 우리에게 천만 원을 갚기 전까지는 집에 돌아올 수 없습니다.
등이 아파요.
그에게 의료비를 청구해야겠어요.
그 사악한 도둑놈.
내 목걸이.
천만 원.
로봇에게 내 얼굴을 준 건 정말 큰 빚인 것 같아.
제가 무료로 그 일을 해드릴게요.
그건 뻔뻔스럽게 비논리적입니다.
하지만 결과는 같으니, 그냥 받아들이자.
내가 이렇게 해서 너한테 문제가 생기지 않기를 바라
내가 아직도 당신에 대한 감정을 가지고 있다는 생각.
또한 내가 당신에게 물었다고 생각하지 않기를 바랍니다.
왜냐하면 나는 당신에게 감정을 가지고 있기 때문입니다.
어떻게 해야 하나요?
어디로 갔나요?
바닥에 떨어졌나요?
이건 미친 짓이야. 어디서...
여기요.
내 돈 내놔! 내 돈 내놔, 멍청아!
내 돈 줘!
저 미친 조대통령!
못된 멍청이
이전 세대의 로봇은 움직임이 어색했습니다.
그들은 이렇게 움직였다. 딱정벌레, 가만히 있어. 나를 봐.
요즘에는 최첨단 로봇이 사람처럼 움직입니다.
그들은 유동적인 동작으로 아무런 노력 없이 움직입니다.
사람처럼 매우 부드럽게요.
옆으로 보려면 먼저 머리를 돌린 다음 몸을 돌리세요.
부드럽게 걸어요. 이해하시나요?
- 네. - 쉽죠? 매끄럽게 하세요.
야, 가만히 있어.
전통적인 가면무도를 추려고 하시나요?
-그게 당신이 한 일이야. -진심이에요?
내가 정말 그랬어? 홍 박사님--
-다시 해 봅시다. -알겠습니다.
1세대 로봇은 이런 식으로 물건을 내려놓는 데 사용되었습니다.
그러면 그들은 무책임하게 그냥 내버려 둘 것입니다.
하지만 아지 3은 달랐다. 그녀는 매우 조심스러웠다.
그녀는 이렇게 천천히 그것을 내려놓을 것입니다.
그리고 그녀는 소리를 내지 않도록 주의할 것이다.
한 번 시도해 보세요. 계속하세요.
방금 소리를 냈어요.
좋아요.
이걸 꼭 입어야 해요.
이게 뭐야? 이게 전부야?
로봇처럼 행동해야 하니까 뭔가 더 있을 거라고 생각했어요.
그 콘택트렌즈는 초소형 카메라예요.
그리고 이것은 무선 송신기입니다.
손목에 착용하세요.
호크탈, 우리 네트워크에 연결해 주세요.
다 됐어요, 선생님.
-놀랍군요. -지금 아지 3에 연결되었습니다.
이해하기 쉽게 말씀드리면, 당신은 아지 3의 아바타입니다.
아지 3세는 여러분이 보고 듣는 모든 것을 보고 들을 것입니다.
그러면 디스플레이에 다음이 표시됩니다.
텍스트나 비디오로 무엇을 해야 하는지.
그냥 지시를 따르기만 하면 됩니다.
사랑해요, 주인님. 어떻게 도와드릴까요?
"나..."
정말 나한테 그런 말을 하라고 하는 거야?
나를 닮은 로봇이 매일 "사랑해"라고 말하게 했나요?
아직도 나에 대한 감정이 남아 있나?
뭐요? "감정"?
무슨 얘기를 하는 건가요?
오해하지 말라고 했잖아요.
아지 3은 당신과 다릅니다.
그녀는 당신에게 부족한 모든 것을 가지고 있습니다. 그녀는 완벽해요.
모든 면에서 당신보다 뛰어납니다.
방금 그녀가 나보다 더 완벽하고 똑똑하다고 말했어요?
어떤 면에서요?
그녀는 그저 로봇일 뿐이야. 인형과 다를 바 없어.
아지 3, 유럽의 주식 시장을 분석합니다.
우와.
아지 3, The Science에 게재된 최신 기사를 읽어보세요.
원본 텍스트를 읽어보세요.
맙소사, 정말 믿을 수 없을 정도예요.
나는 천재인 것 같다.
당신의 IQ수준은 94입니다.
하지만 아지3의 IQ는 헤아릴 수 없을 만큼 높아. 그녀는 천재야.
하지만 이걸 어떻게 읽어야 하나요? 저는 영어를 못하거든요.
대양조선 산타마리아
어머, 우리는 뭘 해야 할까?
차에서 나와서 종을 찾아보세요.
- 문이 열리네요! - 어머나.
맙소사.
우리가 여기 있어요.
못된 멍청이
뭘 원하니, 못된 놈아?
마침내 전화를 들었군요.
저는 조금 바빴습니다.
마침내 내게 돈을 주기로 결정했어? 내 마음대로.
내 목걸이를 가져갔지?
무엇?
당신이 잃어버린 것에 대해 왜 나를 비난하시나요?
당신은 내 목걸이를 잡아서 내 목에서 낚아챘습니다.
-기억이 안 나? -이건 말도 안 돼.
내가 당신을 고소하기 전에 목걸이를 돌려주는 게 낫겠어요.
야, 아프니?
지금은 진지해요.
-의사한테 가보세요. -뭐요?
정신 질환은 부끄러운 일이 아닙니다.
당신의 건강을 위해 의사를 만나세요.
어떻게 감히 나를 시험하느냐?
나스티 저크 156개의 놓친 전화, 45개의 문자 메시지
그는 나에게 부재중 전화 156통과 문자 메시지 45통을 남겼어요.
-그녀가 들어가요. -그녀가 지금 들어가고 있어요.
와, 정말 좋은 집이네요.
이곳은 LA 같은 느낌이네요.
-LA에 제인이라는 친구가 있어요. -맙소사.
이게 집이에요?
그녀의 붉은 머리가 정말 예쁘네요.
맙소사, 이곳은 LA 같아요. 제인을 떠올리게 해요.
-휴대전화 꺼. -내 것이 아니야.
- 꺼주세요. - 제발.
-지아, 전화 꺼. -휴대전화 가져왔어?
-미친거야? 꺼. -지아, 전화 꺼줘.
맙소사.
꺼주세요.
한번만 더 전화주시면 경찰에 신고하겠습니다.
-제가 말해야 할 말은 바로 그거예요. -제발요--
내 목걸이를 돌려주지 않으면,
난 너를 쫓아갈 거야...
맙소사, 그 미친 여자.
맙소사, 저 못된 놈.
여기 있습니다.
물 한 잔이 있었으면 좋았을 텐데요.
사랑해요, 주인님. 어떻게...
이럴 수가!
자막 번역: Soohyun Kim